仅留下宙斯的核心应该可以续命
现在世界就能撑到7月28日了
果然如此啊
如果你是我的仆人
应该无法随意使用自己的力量
因为你手臂上的圆环压制着你的力量
在结局来临之前
然后…
将由我来代替你统治这个垂死的世界
姆鲁姆鲁！
世界将于7月28日灭亡？
我的日记上这么说
（雪辉死了！我也随他而去！）
不可能…没时间了！
好耶
不过雪辉 28好这天
它将成为我生命中最重要的日子
这一天 我和雪辉会在一起
（契约不履行）
（三日后）
我听见了水声？
上次我来这里的时候 电和水都停了
难道她又打开了吗？
世界就要灭亡了
没有人会抱怨的
没错…
一切都完结了
由乃 你在哪里？
啊 早呀 雪辉！
你为什么在洗澡？
一起洗吧 雪辉
你在说什么？
很舒服的
等下！
看 我穿着泳衣呢
好吗？
你一定以为我光着身子吧？
我才没有…
骗人
如果你说谎 我一眼就能看得出来
等下 我去烧热水
不用啦
每天洗澡很重要 雪辉
其他日记持有者都不在了
我不用担心有人要杀我了
真的完结了吗？
死人不能复活…
大家说的大概是对的
是由乃一直在撒谎
等下 雪辉
由乃在撒谎…但她为什么要这样做？
她想把你也杀了！
生存游戏的最后存活者只有一个人
不可能…由乃绝不会杀我
（由乃给我衣服穿）
我不是有意怀疑由乃
不过我应该继续查看我的日记
我把爸爸的衣服改小了…
看 刚刚好
嘿 雪辉…今晚我们要一起洗澡
啊？那…那有点…
为什么？
我不能带着手机
你不信任我吗 雪辉？
不 不是的…
晚餐很好吃
我要去睡觉了
再见
-笨蛋…雪辉你个笨蛋！
没错 我是个只会杀人的女人！
可能是因为我没有魅力…不过…
我还以为等一切都完了 你就会爱我…
但你还是不采取行动！
由乃…
所以你才叫我跟你一起洗澡？
由乃爱我 对吧？
可是她想杀我？
雪辉 你醒着吗？
由乃真的想杀我吗？
她明明有很多机会可以除掉我
我就是搞不明白
雪辉？
爸爸…妈妈…
我该如何面对由乃？
我搞不明白自己对她的感情…
天野
我们第一次说话是在教室里
由乃…
我只有你
无论发生什么事 我都只会注视着你
由乃…
明天是世界终结的日子
我一直是个傻瓜
由乃明明一直关注我
对不起 由乃
我也想看着由乃
剩下的时间里 我要好好爱由乃
为此…
由乃
雪辉？
我们一起洗澡吧…
好
我把7月28日的美满结局
雪…雪辉…
怎…怎么了 由乃？
趁水变冷之前 赶快进被窝吧
好…好的
嗯…
怎…怎么了 雪辉？
你…你想说什么 由乃？
这…这是我的第一次 请你温柔一点…
嗯…也是我的第一次
来吧 雪辉…
由乃…
雪辉 你像小宝宝一样
由乃
雪辉…
我爱你 由乃
嗯 我也爱你 雪辉…
我们绕了很多弯路
不过我一开始就感觉我们一直在一起
雪辉…
所以 由乃 我希望你跟我说真话
你为什么要骗我
她也想杀掉你！
骗人！
由乃！
由乃…
对不起 雪辉
我骗了你
我说成为神之后
我想给你打气 我情不自禁…
游戏刚开始的时候
我问过宙斯 我们是否可以让人复活
我现在很幸福
所以杀死我吧 雪辉…
不…不行！
杀了你 我会成为神 但你不能复活！
但你可以活下去
不行！
如果非要杀死你 那我宁可不当神了
我要跟你一起死！
你又这样说…
不过算是松了一口气
我没有理由再怀疑你了
除了秋濑那条奇怪的信息
信息？
太扯了 荒谬至极
哦？信息的内容是什么？
秋濑的手机上有一条关于你的信息
说你曾经变成过神
这个世界是
由乃？
太早了 雪辉
怎…怎么了 由乃？
到底怎么了？
我想…
至少今天这一天
总之 我得出去！
我们刚才还那么…
我们那么…
为什么 由乃？
你想知道原因吗 雪辉？
不要！
好痛…
这是我们的教室？
（问卷调查“将来的梦”
（问卷调查）
这是…
啊 由乃
怎么了？
你也没办法完成问卷吗？
我爸妈上周离婚了
你当然碰不到她
姆鲁姆鲁！
这是你和第二的过去的影像
这是你干的吗？
这个时候 第二已经杀害了她的父母
那你要跟我一起去看星星吗？
不可能…
对于未来 她根本就没有梦想
但你给予了第二希望
我？
我有一天会嫁给你
等我们长大吧
嗯
不可能…
跟我来 雪辉
啊？去哪里？
你不想知道第二为什么要杀你吗？
不！不要看 雪辉…
不…不要！
不要看…停下！
我求你不要看！
这是什么？
这些是过去和未来的影像
这些影像…
你想怎么样 姆鲁姆鲁？
我的任务是让游戏变得更有趣
我只是提供余兴表演而已 看
爸爸…妈妈
我很快会介绍我未来的老公
你需要我当做精神支柱
你也听到了 第二的梦想
不过这个梦想无法实现
为什么？
生存游戏很快就开始了
只有一位玩家可以历经磨难
不过 第二很高兴
因为她可以花更多时间来陪你
即使游戏的最终必须有一人会死去
雪辉 你打算怎样做？
我…我会…
我承诺
我会让一切复原
我打算成为神之后 让所有人复活
让由乃幸福
不过现在我知道这不可能了…
既然你愿意跟第二殉情
那么被她杀死也没关系吧？
现在进入正题
看看一周目世界是如何结束的？
一…一周目？
没错 秋濑没解释吗？
仔细看这些影像
啊？
跟我知道的过去有点不同
你注意到了？
你刚才看到的都是一周目世界
你现在活在二周目世界
二周目？
（药丸 100片）
在一周目 第一和第二
打倒了其他所有日记持有者
然后选择了殉情
不…不可能…
就在这时 第二第一次失策
等等 天野
我会成为神 让你复活！
啊？真奇怪…
他就是醒不过来
就算肉体可以 灵魂也不能复活
在一周目
我以为由乃知道 因为她问过宙斯…
不是的 她从来没有问
她历经艰辛才知道
历经艰辛？
第二一旦成为神 就能够操控时空
她想回到过去
这是她第二次失策
她最终…
不要…
就应该是这样
应该是…
世界不需要两个我
你明白吗 雪辉？
第二最惧怕你发现这个事实！
那…那么 我现在认识的由乃
是回到过去 回到二周目的由乃…
第三具尸体…
那是原本就在这个世界的由乃…
她是多余的…
所以她被另外一个自己杀死了？
她…她们都是真正的由乃…
由乃！醒醒 由乃！
由乃！
如我所说 雪辉
这只是过去的影像
怎么可能…
就是这个由乃发誓要成为我的新娘！
不过…
她被自己杀死了
由乃…由乃！
声音…
我听到天野的声音…
怎么会？不可能！
救…
天野…
由乃…
嗯
由乃！
（检索中）